Chapéuzinho Vermelho
A história de uma menina de capuz vermelho indo visitar sua avó doente. Tem um lobo mau também!
Autor: Conto Clássico
NO
11
Era uma vez uma menina que morava com a sua mãe numa casinha perto do bosque.
Chapeuzinho vermelho era seu nome porque sempre usava uma capa e chapéu vermelhos.
Um dia sua mãe fez deliciosos doces e os colocou dentro de uma cestinha e disse: "Minha filha, vá levar esse doces para a vovó, mas tome cuidado, não pare pelo caminho nem fale com estranhos." "Está bem mamãe.", chapéuzinho respondeu.
Quando chapéuzinho vermelho estava atravessado o bosque encontrou um lobo que lhe perguntou: "Aonde vai menina?" "Minha vó está adoentada, vou levar estes doces para ela.", respondeu a menina. "Oh coitada, disse o lobo. Leve também estas flores.", disse o lobo, dando um maço de flores para chapéuzinho, que agradeceu e seguiu o seu caminho.
O lobo correu e chegou primeiro a casa da vovózinha e bateu na porta fingindo ser sua netinha. A vovó o mandou entrar.
Ele entrou, foi para o quarto e engoliu a vovó, vestiu a roupa dela e deitou em sua cama para esperar pela chapéuzinho vermelho.
Em seguida chegou a chapéuzinho vermelho, que ao entrar viu a vovó deitada e exclamou: "Que orelhas grandes!!" E o lobo respondeu: "São para te ouvir melhor."
Ela ainda curiosa perguntou: "E esses olhos tão grandes?" "São para te enxergar melhor." Disse o lobo mau. "E essa boca enorme?", perguntou novamente. "É para te engolir melhor!!", gritou o lobo já pulando da cama para agarrá-la.
Mas chapéuzinho foi mais rápida, saltou pela janela e desapareceu na floresta.
Logo adiante, encontrou um lenhador a quem pediu ajuda. O lenhador entrou na casa da vovó e lutou muito com o lobo malvado. Abriu-lhe a barriga com o machado e tirou e vovó de lá de dentro.
Após ter passado o susto, vovózinha, chapéuzinho vermelho e o lenhador comemoraram com uma festa aquela incrível aventura. FIM!~




